# Задания для работы

- [x] Мобильное приложение
    - [x] Общие положения
    - [x] Авторизация 
    - [x] Функционал сотрудника-пассажира
      - [x] Список поездок 
      - [x] Форма поездка 
      - [x] Форма запись на поездку
      - [x] Форма отмены записи на поездку
    - [x] Функционал сотрудника-водителя
      - [x] Форма список поездок
      - [x] Форма документа поездка
- [x] Программа на ПК 
  - [x] Общие положения
  - [x] Работа с объектами
- [x] Состав справочников и документов


## Правила 
1. При выполнении блока заданий ставится галочка напротив соответствующего пункта.
2. Каждая задача выполняется в следующей последовательности:
   1. Создается issue в списке задач
   2. Переходите в project
   3. Добавляете новую задачу в TODO 
      1. Её необходимо связать с issue. Для этого при создании задачи введите сначала "#", дальше выберите репозиторий <b>taxi_passenger_1c</b> и выберите созданное вами issue.
      2. Назначаете себя выполняющим. Для этого в поле **Assignees** нажимаете кнопочку **assign yourself**.
      3. Создаете ветку под задачу. Для этого переходите к полю **Development**, где и создается новая ветка. При создании указываете имя, логически подходящее для данной задачи. Так например, если задача стоит в <u>исправлении функционала функции</u>, то не требуется называть ветку **ВАСЯ ПУПКИК 228 666 СЫН МАМИНОЙ ПОДРУГИ**, так как данное название не отражает сути. 
   4. Переходите в локальный репозиторий
   5. Выполняете команду **git fetch upstream** для подтягивания актуальной версии хранилища версий с github
   6. Переключаетесь в созданную вами ветку в пункте 3.3. Для этого вы можете скопировать команды, которые вам предложит gihub.
   7. Переместите задачу в **In progress**
   8. Выполняете задачу
   9. Добавляете в отслеживание все файлы с помощью **git add --all**
      1. Если у вас возникает ошибка, то закройте конфигуратор и повторите попытку
   10. Запушьте изменения с помощью команды **git push**
   11. Создайте pull request, чтобы вашу работу приняли в общее хранилище
       1. Для этого перейдите на вкладку **Pull request**
       2. Нажмите кнопочку **New pull request*
       3. Выберите вашу ветку (в которой вы выполняли задачу) и выберите ветку куда будете сливать все изменения
       4. Нажмите на кнопку **Create new pull request**
   12. Переместите задачу из **In Progress** в **To merge**
   13. Ожидайте слияния. Для ускорения процесса можете меня тегнуть в tg: @dimkashelk
   14. Можете не ждать и брать следующую задачу
3. Коммиты в ветку **main** будут расцениваться как военное преступление в мирное время и караться расстрелом Вас и членов Вашей семьи. Будь аккуратны!

